y dame decirte algo email marketing
también es una transacción no económica
Ok la gente te está pagando con lo más
valioso sus datos Bienvenidos a una
nueva sección en este canal aquí vas a
encontrar estrategias tácticas trucos
atajos que te van a ayudar a poder
conseguir más rápido y de forma más ágil
esos resultados de marketing y ventas
Así que aprovecha todos estos segmentos
de anteriores clases y webinars que
hemos decidido compartir contigo estás
listo
[Música]
qué es lo que va a pasar en email
marketing lo primero que le voy a decir
es que esto es lo que más me emociona
del año que viene pero escúchame es lo
que más me emociona porque es que mira
tú manda un email dinero tumbando tu
email dinero tomando un email bueno y la
gente está respondiéndote subiéndolo en
redes sociales o sea conexión engagement
el email sigue siendo algo demasiado
poderoso y sin embargo yo por qué
todavía sigue siendo tan poco utilizado
tan mal utilizado Entonces lo primero
que te voy a decir El gran secreto del
2023 Agárrate es este Cuáles son los
campos personalizados que tú tienes que
captar aquí ya no captamos datos
escúchame los nombres los correos están
buenos pero a ustedes a veces yo le
pregunto en instagram Mira tú me puedes
decir tú eres emprendedor que o sea cuál
es tu profesión
porque porque cada uno de ustedes marca
su profesión y a cada uno de ustedes le
llegan correo diferente en base a la
profesión que tú eres Mira esta marca te
dice Hey Cuál es el mes de tu cumpleaños
a mí no me interesa el día de tu
cumpleaños me interesa el mes de tu
cumpleaños y luego te dice en qué dieta
tú estás Ah óyete esto o sea esto vende
cereales que son alto en proteínas sin
azúcar y te están preguntando la dieta
para saber cómo enfocar Y cómo venderte
Qué es Resaltar qué beneficio Entonces
no me vuelvan a un formulario aunque sea
de Google que ustedes hagan sin una
pregunta déjame decirte algo de cara al
cliente Hey Esto está bien o sea había
como una falsa creencia de que si tú
pedías muchos Campos pues entonces la
gente se iba yo no quiero correo ni
datos personales de nadie que no se
dedica a llenarme un par de preguntas
más si es Mira escúchame yo te voy a dar
algo a cambio un webinar un PDF algo
descargable Si tú no tienes el tiempo o
tú no le ve el valor para Dame esos
datos no me interesa la transacción y
dame decirte algo email marketing
también es una transacción no económica
Okay la gente te está pagando con lo más
valioso sus datos Y después con los
segundos más valioso Es que para mucho
es el tiempo incluso para algunos es más
valioso el tiempo inclusive que los
datos entonces tiene que ser una
transacción seguimos
newsletter temática no no no no no no yo
no le puedo explicar o sea tener la
newsletter de tu marca está bien pero la
newsletter para un tipo de cliente mi
newsletter deseo aseo la de infoproducto
la de tendencia o sea esto es una
Revolución totalmente Y esto es lo que
yo necesito que ustedes se enfoquen
muchas veces nosotros queremos nuestra
marca nuestra marca nuestra marca no
nuestra marca es irrelevante lo que
importa es el contenido la
transformación Cómo nosotros podemos
impactar y ayudar y servir vender es un
acto de servicio recuerdan lo siempre
vale
veamos alguna hora de funnels Okay
llegaron para quedarse lo primero es el
tema de la usabilidad la experiencia
fíjense que ya todas las páginas mira
como son son dinámicas las páginas las
páginas tienen movimiento es igual que
cuando tú vas al consultorio tu doctor y
tu doctora y tiene pantallas
interactivas también que están pasando
anuncios o cuando tú vas a las tiendas
físicas y hay pantallas que van
cambiando los anuncios y botoncitos que
te hacen por la tienda clicar por qué
Porque es una experiencia que tú quieres
vivir Entonces esto de X va a ser una
prioridad en el 2023 vamos a tener que
trabajarla hay cuatro fonners que están
ayudando a reventar
con el de Quiz Mira yo le pregunto a
ustedes ahora Cuánto ganan como
emprendedor y no me lo van a decir o me
van a mentir o van a decir Para qué tú
quieres eso para venderme bien va verdad
pero yo te hago un Quiz de vamos a
auditar vale tu emprendimiento y tú me
vas a decir yo creo que hasta cuánto
gana tu pareja y ni siquiera me interesa
porque ni siquiera es tu socio déjame
explicar de algo cuando yo te hago un
Quiz una auditoría cuando yo te tengo
como si fuera el doctor en el
consultorio yo te puedo preguntar lo que
sea y hasta tía cuando como con
vergüenza tú te pones Bueno sí la verdad
que he sufrido te da vergüenza pero tú
lo dices por qué Porque tú quieres el
diagnóstico entonces un Quiz un funnel
de
es para entregar un diagnóstico y esto
está reventando el mercado sea muchísimo
muchísimo
vale después hablamos de Evergreen
webinar señores los webinar Green siguen
funcionando hoy Yo subí también un vídeo
mi equipo en reels porque a mí me da
mucha gracia No ahora los nuevos
expertos de esta época los nuevos
grandes marketer no los webinar están
muertos no no Perdona que tú no sepas
vender con webinarios o tú no sepa hacer
que los webinar funcione eso es un tema
y nosotros por época se nos ha puesto la
cosa y hemos tenido que reinventar la
fórmula y la rueda y lo hemos hecho que
no me diga que no sirve Entonces le
enseñaba a la gente a que fuera apunten
ahí en el chat soporte similar web que
es la plataforma donde tú puedes ver el
tráfico vale la predicción de tráfico
real de muchas webs y tú puedes ver que
no que no pasaba de moda que seguían
teniendo mucho tráfico Entonces no me
diga que no funciona que tú vas a creer
que cientos de miles y millones de
personas están tirando y usando una
plataforma porque no funciona porque
claro nos gusta hacer cosas que nos
sirvan No claro que no los webinar ya es
una herramienta igual que los blogs eran
en su momento para estudiar los webinars
son una herramienta de estudio de
aprender son una herramienta de ventas y
siguen funcionando demasiado bien
entonces no Y eso o sea aquí ponen el
chat Mira dos mil no esto es poco porque
nosotros para esta campaña son una
campaña más a nuestra comunidad que todo
vale Esto no es como en los lanzamientos
que el otro día nos vieron octubre
teníamos catorce mil personas conectadas
en vivo vale directamente
el funnel documental nosotros hicimos el
documental de grow marketing para
posicionarnos más en el mercado también
y subir también porque ustedes van a ver
algo No eso lo hablo luego es otra
tendencia que le traigo y luego la vídeo
es páginas de venta para productos
físicos servicios y
consultoría producto digitales donde lo
que hay es un vídeo de venta
espectacular que unas palabras unos
disparadores persuasivos no de
manipulación donde tú no tienes que
hablar con nadie dices esto es lo que yo
necesitaba Esto está hecho para mí vale
esto sigue funcionando yo le voy a decir
algo Yo veo aquí muchas veces en el chat
que ustedes ponen Vilma Porque hablas
tanto de Instagram que está muriendo no
O sea déjame explicarle algo podrá salir
birrir virrey podrá seguir creciendo
Facebook que ha revivido todo eso pero
al día de hoy señores Instagram es la
red social más completa porque es
múltiples redes sociales dentro de una y
lo que nosotros le estamos trayendo no
es porque yo tengo una varita mágica y
veo el futuro Es que esto es lo que está
dando tracción ahora ahora mismo veamos
algunos ejemplos mire por ejemplo los
webinar regístrate aquí gratis todos los
días mi web están esos webinar generando
leads que se van a convertir en ventas
miren Marie for Leo un Quiz cuánto te
está costando el estrés
yo tuve que hacer ahorita curiosidad
vale los documentales y miren aquí lo de
las video self letter es que son páginas
donde está el vídeo de venta puesto a
veces lo hacemos con un poco de humor un
poco más creativo A veces lo hacemos
Mirando a cámara comentando Pero esto
sigue funcionando estos cuatro sponers
sin importar lo que vendas es más para
todos los que vendéis producto físico
poneros la pila vale porque los fanes
están utilizando cada vez más para el
producto que más vende los top tres
productos Ok entonces las herramientas
para crear funnels hoy en día tenemos
clickfunnel lip pages como que una
completa y otra muy económica tenemos
typhone para que comiencen con los
quizzes pueden comenzar con tire Force
Ok señores se dan de alta eso sí que es
una versión de pago para poner fórmulas
O sea tú puedes hacer quicks donde tú
por detrás de cámara le pones punto
según la puntuación de las personas o
sea tú no te imaginas las cosas
increíbles para los webinar tenemos Ever
webinar también para nosotros poderlo
hacer o sea hay muchas soluciones ahí
puestas Yo sé que ustedes están buscando
los gratis yo te voy a decir algo
gratis todo tiene limitaciones y muchas
veces no te deja hacer cosas entonces no
se trata de ahora pagar veinte mil
herramientas a la vez vale se trata de
contrato una herramienta la uso aplico
lo que he aprendido vale le saco plata y
me voy a la otra herramienta vale los
panel con wordpress también funcionan
muy bien chicos a nivel de alternativa
pero no tienen plantillas no tienen
cosas sistematizadas se vuelven un poco
complejos sino controles de wordpress
también